एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=भव्य स्वप्न=
(उपन्यास
"द चार्मिंग एविल कंसोर्ट" से रूपांतरित)
=एपिसोड 7=
कृपया इस तरफ़ से।
ठीक है।
पिता।
आज सुबह ओपेरा मंडली ने कहा कि
डु लिनियांग की पोशाक चूहों ने कुतर दी है।
फिलहाल इसका कोई विकल्प नहीं है।
मैं मूर्ख हूं.
पिताजी, कृपया आप स्वयं निर्णय लेने के लिए पिछवाड़े में जाइये ।
ठीक है।
चलो, हम सब मिलकर देखें।
चल दर।
किंग.
इतना जल्दबाज़ी करना कितना अनुचित है?
आप कौन से संत होने का ढोंग कर रहे हैं?
बस अब,
मैंने स्पष्ट रूप से तुम्हें
मेरे किंग के साथ छेड़खानी करते देखा।
अपनी बहू के सामने उत्तेजित होकर अभिनय करना ,
क्या तुम्हें कोई शर्म नहीं है?
किंग.
सुबह-सुबह आपको उन्माद क्यों हो रहा है ?
स्पष्ट रूप से देखो.
मैं तुम्हारा बाप हूँ!
मैं सब कुछ स्पष्ट देख रहा हूँ!
यह आप है
जो मेरी किंग चुरा रहा है.
धृष्ट!
मैंने कैसे पाला?
इतना गंदा मुँह वाला जानवर?
इसे यहाँ लाओ.
इसे मुझे दे दो।
आप वास्तव में अभी भी इसे छूते हैं।
तुम बेकार चीज हो!
तो क्या हुआ अगर मैं इसे सांस के जरिये अंदर ले लूं?
मैं इसे साँस के द्वारा ग्रहण करता हूँ और यह आपकी बहू के साथ छेड़खानी करने से बेहतर है ।
मैं तुमसे बदतर कैसे हूँ?
कि तुम मेरे प्रिय को चुराना चाहते हो?
एक महिला के लिए,
क्या तुम मुझ पर हाथ भी उठाओगे?
सचमुच, यह एक बर्बादी है, क्योंकि
मन में प्रेम के अलावा कुछ भी नहीं है।
मैं...
गोमांस पशु?
तो फिर आप क्या हैं?
आप
क्या आप अपने आस-पास के लोगों द्वारा मूर्ख समझे जाते हैं ,
दुनिया का सबसे बड़ा मजाक!
तुम सोचते हो कि तुम चतुर हो,
लेकिन आप नहीं जानते
बहुत समय पहले,
मेरी माँ पहले ही तुम्हारे साथ खिलवाड़ कर चुकी थी ।
तुम दुष्ट!
क्या कहा आपने?
अन्यथा, आप क्या सोचते हैं?
यह शीर्ष-ग्रेड कहाँ गया
वुशी पाउडर मैं कहाँ से आया हूँ?
यह मेरी माँ थी
उस रईस को तुमने जो पैसा दिया था, वह किसने लिया
और इसे धीरे-धीरे बदल दिया।
लो, इसका स्वाद लो।
इसे चखें।
तुम्हें अभी भी नहीं पता?
प्रीफेक्ट लियू के रूप में आपके खाते
पहले से ही खाली हैं.
खाली!
अच्छा।
बहुत अच्छा।
आज,
मैं लियू परिवार को शुद्ध करूंगा
इसकी बदनामी!
(दृढ़ निष्ठा)
( सात शहीद नायिकाओं की आत्मा की पट्टियाँ )
(लियू वांगशु, ली शुशेन)
(लियू मिंगज़ेन, शेन वानकिंग)
माँ।
वह समय आ गया है।
विशेष रूप से आपके साथ चलने के लिए आया है
ओपेरा का आनंद लेने के लिए.
आज का प्रदर्शन,
"झाओ का अनाथ"
मेरे पति द्वारा मंच पर व्यक्तिगत रूप से इसका प्रदर्शन किया जाएगा ।
यह निश्चित रूप से पिछले वर्षों की तुलना में अधिक शानदार होगा ।
तुमने वेन्यू के साथ क्या किया है?
अच्छा शो शुरू होने वाला है।
माँ, आपको समय नहीं गंवाना चाहिए।
(सदाचार का सम्मान)
(झेनबाई मंडप)
मैं तुम्हें काट कर मार डालूँगा!
तुम्हें काट कर मार डालूँगा!
(झेनबाई मंडप)
आओ आओ, यहाँ सीटें हैं।
यहाँ पर सीटें हैं।
आओ, यहाँ बैठो.
यह एक अच्छा स्थान है.
मैं आपको बता दूँ।
आज बहुत बढ़िया शो है.
सम्मानित अतिथिगण.
अच्छा शो शुरू होने वाला है।
कृपया प्रदर्शन का आनंद लें।
(झेनबाई मंडप)
देखना!
बेटा वास्तव में अपने पिता को पीट रहा है!
(झेनबाई मंडप)
दुनिया पागल हो गई है!
कितना पाप है! ये क्या हो रहा है?
सभी नैतिकताओं को धता बताते हुए!
आपका!
(झाओ का अनाथ)
(झेनबाई मंडप)
वे अभी भी क्यों लड़ रहे हैं?
वह क्या फेंक रहा है?
क्या मुझे खींचते रहना चाहिए?
(झेनबाई मंडप)
खींचते रहो।
(झाओ का अनाथ)
यही नाटक है.
रुको मत.
(झाओ का अनाथ)
हटो, मैं उसे मार डालूँगा!
नहीं!
जल्दी करो, जाओ!
नहीं, गुरुजी!
कदम!
(झाओ का अनाथ)
आश्चर्यजनक!
मेरे पिता और पति का
"हुइदोउ दर्रे पर द्वन्द्व"
सचमुच शानदार था.
बस अभिनय.
मुझे मौत से डर लग गया.
माँ, आप इसमें बहुत डूब गयीं।
यह बिल्कुल भी अभिनय जैसा नहीं लग रहा था।
बस अब,
मेरे बेटे और मैंने
विशेष रूप से इस प्रदर्शन की व्यवस्था की
(झेनबाई मंडप)
भोज में कुछ मनोरंजन जोड़ने के लिए।
(झाओ का अनाथ)
हमारा अभिनय भद्दा था, कृपया हमें माफ़ करें।
इसलिए इसे बदलकर
"हुइदोउ दर्रे पर द्वंद्वयुद्ध" कर दिया गया।
अच्छा प्रदर्शन किया.
मुझे डर लग गया.
तो यह सब अभिनय था.
सचमुच विचारशील!
सचमुच बहुत अच्छा अभिनय किया गया है।
वास्तव में।
मैंने लगभग इसकी सूचना अधिकारियों को दे दी थी।
यह सचमुच एक अच्छा शो था.
इसे फिर से करें।
ठीक है!
(झेनबाई मंडप)
ठीक है, एक बार फिर!
एक बार फिर!
(झेनबाई मंडप)
हमें क्षमा करें।
हमें माफ कर दो।
आप सभी की प्रशंसा के लिए धन्यवाद!
दुर्भाग्य से, मेरे पिता और पति
केवल यह एक दृश्य तैयार किया गया।
कृपया, सभी लोग अपनी सीट पर बैठ जाएं।
(झेनबाई मंडप)
मंडली शीघ्र ही मंच पर होगी
और अधिक अद्भुत प्रदर्शन लाने के लिए।
जल्दी करो।
सभी लोग अपनी सीट पर बैठ जाएं।
(झाओ का अनाथ)
देखो, तुमने कितना अच्छा बेटा पाला है!
उसने पितृहत्या का प्रयास करने का साहस किया!
शांत हो जाओ, पिताजी.
क्रोध से अपने स्वास्थ्य को नुकसान न पहुंचाएं।
(दृढ़ और ईमानदार)
सौभाग्य से आपने आज शीघ्र प्रतिक्रिया दी।
अन्यथा, लियू परिवार की प्रतिष्ठा
उस अधर्मी पुत्र के कारण पूरी तरह से बर्बाद हो गया होता ।
एक बहू के रूप में यह मेरा कर्तव्य है।
मालिक।
जैसा आपने निर्देश दिया,
मैंने
निवास में हर जगह कड़ी सुरक्षा का आदेश दिया है।
युवा स्वामी अभी भी अंदर होना चाहिए।
लेकिन इतने सारे आँगन के साथ,
हमें अभी तक यह पता नहीं चल पाया है कि वह कहां छिपा है।
बेकार मूर्ख.
तुरंत जाकर उसे ढूंढो।
हाँ।
हम तुरंत गहन तलाशी लेंगे।
मैं आपके विश्राम में खलल नहीं डालूंगा, पिताजी।
तुम पैतृक हॉल में वापस जाओ
और घुटने टेकते रहो.
( सात शहीद नायिकाओं की आत्मा की पट्टियाँ )
(लियू वांगशू, ली शुशेन, लियू मिंगज़ेन)
आपका.
तुम यहां क्यों हो?
आपके बेटे ने मुझे बताया.
तुमने मेरे बेटे के साथ क्या किया?
चिंता मत करो।
वह मरा नहीं है.
वह एक
बहुत सुरक्षित स्थान.
अगर तुमने मेरे बेटे को थोड़ा भी नुकसान पहुँचाने की हिम्मत की,
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि तुम
बिना दफ़न किये ही मर जाओ।
द?
क्या यह मेरे पूरे शेन परिवार का दफन स्थान नहीं था
अपने हाथों से चुना है?
तो आप वास्तव में शेन वानकिंग हैं।
शेन वानक्विंग.
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
मुझे फिर से छुओ,
और आप अपने बेटे को फिर कभी नहीं देख पाएंगे।